부서 소개
세광청년찬양단 : 청년부 예배를 돕고 찬양을 주관, 청년부 전체 찬양을 지원합니다.
모든 악기와 싱어들이 고수들로 이루어져 있는 지금은 찬양단 미래에는 제이어스, 마커스, 어노언팅 세광청년 찬양단 LET'S GO
중보기도팀 : 모든 기도는 우리에게 맡겨라. 예배의 관한 기도, 각자 미래에 대한 기도, 고민상담을 통해 너희의 잠재된 기도를 끌어 올려주마
전도팀 : 모든 사람을 전도해주마 소심한 사람들?, 고민하는 사람들, 우리를 비웃는 사람들~ 걱정하지 마라. 곧 너희도 여기서 있을 거니
양육팀 : 새 가족 정착, 양육프로그램 LEVEL 1 훈련 진행 중 처음 왔다고요? 아직 친해지기 힘들다고요? 걱정하지 마세요 저희 양육팀이 해결해 드립니다. 어서 오세요.
예배팀 : 예배를 사모하며 준비하는 팀입니다. 너무 사람이 많아 앉는 자리를 못 찾으시겠다고요 걱정하지 마세요 제가 다 찾아 드립니다. 친해지고 싶으신 분이 계신다고요? 다 해드립니다.
당근 형주형이 전 PASS 하하하
예수파 (카리나 지선, 윈터 민선, 닝닝 병익, 지젤 지우)
